para pensar el que ha hecho por supuesto
un vídeo
patético
básicamente lo que en el vídeo es decir
soy gordo que pasa puedo decir lo que
quiera en mi canal gracias
victimizándose porque dice que mi gente
aig a su canal a meterse con él por de
estar gordo
eso es mentira eso es totalmente mentira
vale yo estuve leyendo los comentarios
que le pusieron y nadie yo no había
nadie metiéndose con él porque fuera
gordo
de tomates si eso hubiera pasado que no
ha pasado pero si eso hubiera pasado no
sería culpa mía sería culpa de cada uno
entiendo yo no puedo hay la mujer
maravilla ponerla el icono del pp pp
cuando venga lo felicitaré
yo no yo no mandaba el canal de este tío
este tío me hace 1.800 vídeos pues yo le
respondo de todos los vídeos de marchó
de él yo he hecho dos contestaciones
aquí en directo
vale pero lo que quiera
de un victimismo y un moralismo como
diciéndome al grupo como estoy gordo
como un gordito os voy a poner que la
gente piensa disfrutando por lo de
gordos y que eso está mal pues no es que
nadie y nadie lee los comentarios de
bueno este vídeo de los anteriores y
nadie le pone nada de gordo es
totalmente mentira se lo inventamos y
luego con la mitad del vídeo bueno
también me dicen que resulte mucho y nos
regrese yo te ves en apostar que arisman
que seguro que esto sí que debería que
disfruté mucho lo siento te pido perdón
para la falta de respeto vale soy una
persona que me caliento demasiado a lo
mejor un vídeo lo puedo evitar pero en
directo no vale ser una persona que me
caliento muy pronto y más ahora que
tengo un poco más de mal humor
con la enfermedad y tal no pero de todas
maneras tú te callas la boquita porque
me han hecho ya 800 vídeos diciendo que
no hay vergüenza ajena que tengo una
[__] metí en la boca que soy un
[__] que soy una mascota de no sé
quién que se un chupa el culo de los
cuernos así que porque yo te diga
cabezón [__]
[__] tampoco creo que sea para tanto
pero bueno estos manes del vídeo
disculpa con tantos insultos alien le he
ofrecido que se venga a pagar habla los
problemas que se ven a patadas pero
evidentemente saco o no sacó una amiga
que está el inglés ahora al comentario
mío evidentemente ha ahorrado el
comentario mío vale hay un comentario
mío
voy a iniciar sesión ahora
sabéis por qué no se ve en su canal
entonces porque si se ve aquí desde mi
cuenta desde la suya no es porque es muy
cobarde porque es muy cobarde tiene
bloqueado los comentarios y sólo os pone
los buenos por eso a mí me aparece el
comentario y al sur en su cuenta no
lacio metéis en el vídeo no aparece esto
porque porque sólo aprueba los
comentarios que le interesan vale
entonces
yo le digo que es totalmente patético
que viene ayudando con la demagogia esta
vez que me dicen gordo cuando gordo
nadie le ha llamado gordo vale es
totalmente mentira pero lo utiliza como
diciendo a los suscriptores de la
bilbaína son [__] son [__] y
van a ir allí a decir que vienen aquí
para que tienen que decirme que soy
gordo vale que se meten con mi físico y
es totalmente mentira nadie va a decirle
gordo y si hay alguno pues oye no es mi
culpa
a nadie yo me defiendo solito vale pero
le he dicho eso y luego habitar el vídeo
el vídeo se pone de si se fuera a sacar
unas fotos con unos escritores y uno
monologuistas de hace cinco años son una
foto que se ha hecho porque yo lo que
estamos viendo no se instarán que este
es el típico friki que se va a molestar
a todos los famosos a pedirle a pedirle
fotos no he visto fotos con los de gran
hermano fotos con un montón de gente
vale y este título friki que se planta
en la puerta de los hoteles en lo en la
puerta de cuando hay un monólogo en la
puerta de la discoteca cuando hay un
bolo o lo que sea para hacerse una foto
en el famoso y para decir que lo conoce
vale entonces ha cogido en mitad del
vídeo en mitad del vídeo coge y dice que
porque claro la gente lo que sí te ha
dicho carisma lo que sí te ha dicho un
montón de gente es que no tienen ni [__]
de carisma y es toda la verdad eres un
busto delante de la cámara y ha cogido
el y dice pues para no tener carisma
mira las fotos que tengo ya se paga aquí
estoy a fotos
un monólogo en el que participó de ex
tras haber logrado un corto mira un
millón en la basura y por lo visto salen
aquí los momentito en un corto no te
extra no y el justifican que oye que
como debate mecanismo así salió en un
corto y como no va a tener carisma sí sí
bueno significa que una foto en una
discoteca sobre todo que no sé qué [__]
son partes dijo vale el patético que
animan tves ahora intentando insultante
menos pues muy bien le he dicho que
bueno que me parece patético luego
también se alegra se alegra
se alegra pero no cuenta otras le he
dicho por supuesto que venga para acá
que venga el directo y que lo hablemos y
me ha dicho que nanay que nanay que
tenía que irse nada y que me llevé yo la
medallita vamos que saco o no que saco o
no porque le iba a sacar [__] tremenda
llevas acá [__] que tengo aquí en el
tremenda vale porque porque este hombre
lo que hace no escoger los temas como ha
dicho así en su vídeo de [__] los temas
vitales y hablaron a este tío lo que
hace es [__] mire a ver qué cantidad
unos cuantos de vídeo y por lo visto o
los ha quitado no sé pero aquí faltan
vídeos faltas de la cal osha y el último
el cheque visión borrosa borrado vídeo
había borrado vídeos cerca cobarde
pero bueno amable que este hombre saca
los mismos vídeos que me viene a mí me
ha quitado vídeo aquí ha quitado un
vídeo que era el de aquí estamos donde
vídeo
aquí está montón de vídeo
claro un montón de vídeos el rayito
perder admito que según él era un tema
viral no no esto no era un ahorrar del
ángulo malestar de lo que él habló era
niño vale luego el de cabras y bueno
luego sacaban en youtube el verde el del
trío bueno vengan a poder sacar algún
que otro youtube el de la cancha lo he
sacado yo nada más creo y creo que el
tiempo lo sacó delantero pero el de la
cancha creo que los aquellos luego
estaba el tema que yo hice el vídeo de
cómo pero luego del de momo tenía otro
que era lo de lynch y voy que se lo sacó
porque yo en el segundo vídeo de mambo
casey sacaba lynch y voy si luego
también a borrar the wind michu y el
cambio que sólo hizo por el vídeo que
diseñó de un dicho y el cambio
casal también habló de la calancha
siembra el tiempo sí sí elevó invirtió
también ahorra ahorra los vídeos mira
también tenían el rey mitos y falsas
haití lo aquí está también aquí tanto
los vídeos que me ha copiado a mí
básicamente
violaciones directas a vida bueno en
este vídeo sabéis qué es lo que dice el
hipócrita sabéis el hipócrita lo que
dice en este vídeo en este vídeo coge y
dice que que yo he quedado sola para
defenderme por unas cuantas visitas a
cambio de tener de pasar el ridículo
vale de pasar el ridículo
una cosa a cambio es el ridículo que yo
no me importaba es el ridículo y que
auxilian fundadas por unas visitas de
los suscriptores cuando él en el último
vídeo en el que lo podéis ver para qué
me hay que dar para que veáis que en
verdad en este vídeo coge y dice que
bueno que siempre ha tenido la polémica
conmigo pero que ha llegado a los mil
suscriptores que el tenido ochocientos y
pico y que gracias a la polémica
conmigo pues ha llegado a los mil
suscriptores o sea pues hipócritas y
kris el ridículo por ganar los cuatro
suscriptores
fuiste tú el ridículo que ha hecho tú
por ganar que sí patético pero bueno
poco más que añadir a este hombre si
viendo que ha borrado todos los vídeos
de esas que ha sacado de mi canal es que
había uno que da apoyo bueno este este
vale este fue sacado de mi canal también
por supuesto porque entre todos notan
con el que yo me con el que yo vemos que
el vale mi historia con el rubio bueno
esto es muy fuerte esto es muy fuerte el
pedazo de falso hipócrita que pegan al
imán que no hayan venido aquí al directo
porque eres un cobarde que vengan a
bienvenidos cuando yo hice el vídeo de
que el rubio ceiba vamos a ver si lo
tiene blanquito también lo ha quitado
también vale lo tenía también aquí
arriba el vídeo de que el rubio se iba
de youtube cuando yo hice el vídeo en el
que el rubio se iba de youtube cogió el
y lo hizo y decía que el rubio estaba de
villeta calculo que eso de que tenía
ansiedad era mentira que una [__] para
los youtubers que cobran dinero para acá
y para allá
cuando el rubio hace tiempo se lo
encontró le pidió una foto y el rubio
fue súper amable con el pelo súper
amable con él le dio una foto y le mando
un audio no sé si para la prima para qué
y con el desagradecido de [__]
con el desagradecido de [__] al tiempo
y hace un vídeo diciendo que el rubin it
y ansiedad ansiedad ni pollas que lo que
tiene son muchos billetes patético vale
bueno sube vídeo de cada foto que se
hace con un famoso y este vídeo no sé si
lo recordaréis porque lo tenemos quitado
de mi canal lo tengo en privado y este
fue un vídeo que yo le hice agüimes y
criticándole y cogió y ha puesto hasta
la misma miniatura
o sea este vídeo no es un tema viral
esto fue sobre un vídeo que hice lo wing
dicho no es un tema vida tiene acogida
hasta la misma miniatura que era un
fotograma del vídeo y michu igual y
luego hay un vídeo que hice de gran
hermano
agresión sexual en gran hermano y en ese
vídeo coge el sinvergüenza y me voy
hasta la miniatura o sea como [__] que
es un tema viral
si ese tema de gran hermano en youtube
en aquel hable yo y con el sinvergüenza
y me coge la miniatura a mí no me
molesta que mejoran los no está hecho
que tienen pocos suscriptores
un tío que va buscando fama sea como sea
mira hace un vídeo de todos los famosos
con los que esta es la foto ésta
presentaba gran hermano luego él tiene
un eslogan que a todos los igual que yo
le digo los malditos también enfermos
los enfermos le digo él nos llaman los
retrasamos vale no sea él le molesta que
le llamen gordo pero sin embargo era la
pacifista carisma porque utiliza el
retraso mental como ofensa
y es una pena una pena
mira la miniatura mira en la miniatura
vale sabeis esta miniatura no la he
cogido el de internet ni nada esta
miniatura la hice yo con lo poco que
entiendo en el photoshop que fue un día
que los miniatura nos notaban vale
disminuyeron no estaba y este en este
tío ha cogido mira está en este vídeo me
miran la miniatura
mira la miniatura la veis este mira en
la miniatura
veis la miniatura no y esto no hay
ningún tema
mirad señores esto es un tema que lo
hable yo en mi canal y él acogió y ha
sacado la misma línea tura en fin
carismas eres un cobarde eres un cobarde
de [__] eres un cobarde de [__]
porque abierto de que me copien los
vídeos me da igual no me da exactamente
igual vale yo comprendo que canales más
pequeños cosas los temas de los que yo
hable y lo cosa para intentar rascar me
da exactamente igual no me molesta no me
molesta bueno no me molesta no no me
molestaría no me molestaría si luego no
estaría encima top tocándome los huevos
o sea que me copian las cosas me roban
las miniaturas has estado comiéndome los
huevos eso esto ya lo han sentido en el
otro vídeo si queréis verlo los veis en
twitter comiéndome los huevos diciéndome
que era el [__] amo queda un crack
pidiéndome pidiéndome colaboraciones y
como el pasado de tu culo como el pasado
en tu culo porque no tiene carisma ni
tiene
ni tienen nada el 12 me insultas y haces
800 vídeos insultándome y eso es lo que
me toca los [__] eso es lo que me
toca los [__] no tiene hijos vienen
si así me copias significa que estar
haciendo algo bien lo que me tocan los
[__] es que me copies me copien los
vídeos me robes hasta las miniaturas
vale porque es que hasta la miniatura de
la cal osha cogiste el mismo fotograma
que yo vale y ahora encima me pongas
verde en el tropecientos vídeos eso es
lo que no se puede hacer y lo que es mi
no todavía se puede hacer es que tenía
yo que entres aquí conmigo y no tenga
[__] de dar la cara es porque aquí
cuando yo me he metido con un youtube
ver cómo está la o el win michu yo era
la cara con ello vale yo era la cara con
ellos sean tiras en los directos
indirectos sean querer ser lo privado
hemos hablado por privado lo que nos
puede ser esto cobarde es que el
futbolista pone 800 vídeos sobre mí pero
no eres capaz
decente de ponerte aquí conmigo decirme
las cosas a la cara porque te iba a dar
la boquita sin vergüenza que eres un
sinvergüenza quiero que veáis aparte de
lo de la bloque ya lo vimos quiero saber
lo que opina este señor sobre cabrón así
vale
de que vivimos nosotros yo me meto por
internet
indagó busco [__] y cuando encuentra
algo que me hace gracia lo subo a mi
canal
qué familia un coraje a todo el mundo le
jodió porque dice que son unos ladrones
de que vivimos nosotros lo yo tuve eso
vamos a ir rápido vivo como rocky a polo
de que vivimos nosotros yo le digo yo me
meto por internet
indagó busco [__] busco cositas que
huelen mal burgos dos citas el visado te
mete en mi canal y punto carisma no como
la pieza me vale y cuando encuentro algo
que me hace gracia o que me parece una
[__] o que puedo opinar y dar a grabar
un vídeo lo subo a mi canal no es lo
mismo
esta gente no coge meses ajenos y los
húmeros el canal tras de pagar los
grandes y a vivir de [__] madre no
vivimos de eso no vivimos esperando que
sea como digo un poco santo es cero
porque es un hijo de la gran [__] vale
es el suyo y la cancha al día y el bombo
el mío y el reset el niño y el vamos a
en el mío de que ha crecido el euro play
por ejemplo que para mí es
el mejor de españa el top al única
creció [__] yendo vídeos ajenos
riéndose de ellos si no estuvo
básicamente lo que le da la razón a él
sin promesa este cabrón así vale
básicamente le da la razón al cabrón así
dice que él ve bien que de hecho quiero
de todo el mundo que hay ahora mismo un
papelito en un boli habéis visto el
vídeo si lo queréis verlo el vídeo que
hizo de cabrera si le come los huelva
cabrón así dice que es un tío que lo que
ha sido es inteligente que él se lo ha
montado de [__] madre
isa y se ha forrado esa forma porque un
tío listo vale que es lo que es lo que
nos espera este hombre a ver lo cuento
este hombre cuando yo he hecho críticas
a wing michu a código y le comen los
huevos winmill es dice que hasta dicen
que es guapo dice que es gracioso
divertido el mejor el punto algo que
tiene mucho arte que un chaval muy guapo
vale dice está qué guapo
pues mañana buen michu
va a sacar el vídeo contra que brasil
vale
os acordáis algo a que este sinvergüenza
coge mañana el día que sea y se pone en
contra de cabrón así
os apostáis algo ya lo mejor no porque a
lo menos está viendo este directo pero
lo digo yo si no fuera así o por qué por
qué por qué yo digo este tío ahora se
pone en contra del cabrón así después de
haberle hecho un vídeo ahorrarse y
diciendo que lo que ha hecho él es de
ser el [__] amo este tío al que está
criticando cada vez más es al que yo
supuestamente llamo violador que
justiciero se acaba de decir que yo ya
me acuse a una persona de violador vale
y era este
yo no lo acusó de violador digo que
tiene cara de violador en potencia que
es muy diferente vale entonces para que
veáis la falsedad de estos tíos cuando
cogen cuando cogen se unen entre ellos
cuando son enemigos míos se buscan entre
ellos hay como unas cloacas que llaman a
esas blancas enemigos de oliveira y cada
vez que uno se hace enemigo mío
cappa las placas y se meten en la misma
habitación y forman parte de la misma
familia aquí en su día carismas me
chupaba la [__] vale me chupaba apoya
de hecho tengo un tuit que no es mentira
lo podemos si queremos lo enseño en el
que cuando hice este vídeo para chupar
la [__] pues me puso un tweet javi mira
mira le he hecho un vídeo le hecho un
vídeo vale de hecho yo en este vídeo de
comentó a mira qué gracioso vale es lo
que pasa que este tiro era amigo del
justiciero y ahora el justiciero se ha
hecho amigo de éste no sé si no está en
la hipocresía
no sé si no está ahí la hipocresía